今回は私が親です
这次我做庄
よろしく
看你了
ところで　君は今はどのカードで生活している
话说回来 你现在用哪张卡片生活？
いい手札が揃ったはずだ
手上应该有不错的牌吧
ご想像にお任せします
任君想象
「第一〇七八五号事案」
「第10785号案例」
「インスペクトリレーションをスタート」
「审查关联开始」
「審議　優先候補　小宮カリナ」
「审议 优先候选人 小宫佳理奈」
「セキュリティー項目　東京都知事選挙」
「安全项目 东京都知事选举」
「リレーションブロック　公安局刑事課一係」
「关联障碍 公安局刑事科一系」
さあ　いよいよだ
终于要开始了
われわれビフロストにとって　ここは大きなわかれ目となる
对我们彩虹桥而言 这将会成为一个重大的分界点
Bifrost
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼帘背后的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斩断蔓延缠缚的残息
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
记忆在解脱与流放的避世中丧失
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
Cause I know　狂い出した未来
Cause I know 未来早已失常
悪夢すら平穏
噩梦又何足为奇
RESET RESET　そう
让一切重来
覚醒する白夜　暴徒と化して
白夜觉醒化作暴徒
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
現実は何時も　アタマの外に
现实永远在头颅之外
獣のような目で見据えた世界には
对这世界虎视眈眈
闇も光も何もない
而那里何曾有光有暗
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼帘背后的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斩断蔓延缠缚的残息
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
海格力斯与塞壬
海格力斯：希腊神话中的大力神
塞壬：希腊神话中的海妖
海格力斯与塞壬
ご協力ありがとうございます
多谢协助
２分だ　それ以上の時間はない
给你两分钟 不能再多
土谷荒城という人物をご存じですか
您认识土谷荒城这个人吗
知らない
不认识
これで終わりでいいかね
可以结束了吧
現在小宮候補にリードされていますが　何か打開策が？
小宫候选人目前取得领先 您有什么应对之策？
それは第一秘書のリーに聞いてくれ
这个你去问我的首席秘书小李吧
多少の不利は想定内です
些许的落后早在我们预料之中
シビュラシステムの政治家適性でも　不利なようですが
西比拉系统给出的政治家资质貌似也处于劣势？
Sibyl
わずかな差だ
只是小小的差距
負けていることは否定しない
我不否认现在处于下风
しかし　日々の厳しい鍛錬と　多くの死闘を乗り越えた私の色相が
但我每天严格锻炼 历经殊死搏斗
最後に必ず勝つ
我的色相定能赢到最后
格闘技で色相はクリアになりますかね
格斗术能净化色相吗
もちろんだ　健全な精神は健全な肉体に宿る
当然可以 健全的体魄孕育出健全的精神
分っかんねえなぁ
我不理解
しょせんムカつく相手をぶちのめす手段でしょうが
不过是用来教训自己看不顺眼的人罢了
君は執行官だね
你是执行官吧
それが何か
那又怎么样
君は実に悲しい男だ
你太悲哀了
潜在犯だからって　諦めるな
别因为成了潜在犯就自暴自弃
自分を愛せ　そのために戦うんだよ
好好爱自己 为自己而奋斗
君はまだ間に合う　強く生きろ
你还有机会 要坚强地活下去
薬師寺先生
药师寺老师
何だ
怎么了
約束の２分が過ぎています
说好的两分钟已经超时了
そうか
是吗
先生　お車が到着しました
老师 车已经到了
頑張れよ　頑張れ
加油 加油啊
どうした　知り合いか
怎么了 你们的熟人？
いえ
不
わが廿六木一族の恥さらしです
他不过是给廿六木一族抹黑的人
お忘れください
您别放在心上
何やら事情がありそうだが
看来有什么难言之隐
それじゃあ　応援よろしく
那再见 请多多支持
薬師寺陣営に執行官の家族　か
药师寺一派里有执行官的家人啊
土谷博士の専門は脳科学
土谷博士专攻脑科学
特に意思決定過程での固定観念によるセルフコントロールをテーマにしてたみたいです
研究重点是决策过程中 固有观念影响下呈现的自我控制
そりゃあ　何ですか
那是什么
否定的固定観念と肯定的固定観念の実験にこういうのがあります
在否定性固有观念和肯定性固有观念的实验中 有这样的现象
まず　学力が同レベルの学生を集めて　２つのグループに分ける
首先找一帮拥有同等学习能力的学生 分成两个小组
グループＡには　君たちは劣等生組だと告げ
对A组的学生说他们属于差生组
グループＢには　優等生組だと告げる
对B组的学生说他们属于好生组
そして　テストを受けさせる
然后让他们参加考试
すると　本当は学力に差がないのになぜか点差が出るってわけか
结果 明明大家实力相当 但分数却有差异
人間の脳は強いふりをするだけで
人类在逞强的时候
リスクをとる行動を促すホルモン　テストステロンを分泌するんです
大脑会分泌出驱使人去冒险的荷尔蒙 睾酮
逆に　弱いふりをすると
相反 人类在示弱的时候
ストレス発散ホルモンであるコルチゾールが分泌されます
大脑则会分泌缓解压力的荷尔蒙 皮质醇
んで　事故に関係あります？
这和那事故有关系吗
あるといいなぁ
要是有就好了
監視官がこういう事故にこだわる理由
监视官如此执着于这种事故
もしかして霜月課長の命令ですか
难道是霜月科长吩咐的？
いえ　単に俺の勘ですよ
不 这只是我的直觉
勘　ねぇ
直觉啊
やっぱカリナだよね　次の都知事は
下任都知事应该就是佳理奈了吧
うん　絶対なってほしい
嗯 希望就是她
早くカリナにあの人たちをしっかり管理してもらわないと
真想让佳理奈好好管管那些人
ホント
对啊
見掛けるだけで色相曇っちゃう
感觉光是看一眼都要污染色相了
ごきげんよう　お嬢さま方
你们好 女士们
英国式のアフタヌーンティーですか
英式下午茶啊
コーヒーにしましょう
不如换成咖啡吧
イギリスの紅茶文化なんてものは
英国的红茶文化
貿易戦争に負けて　仕方なく始まったもんですから
不过是因为输了贸易战争 不得已才开始的
ああ　私　このカフェのオーナーです
对了 我是这间咖啡馆的老板
第一〇七八五事案ね
第10785号案例啊
ＯＫ
收到
ファーストインスペクター
第一督察
フロアマンとして活動を続行します
继续执行门警的任务
世界中に困っている人がいるのは分かっています
我知道世界上有许多需要帮助的人
でも　私はまず隣人を助けたい
但我想先帮助身边的人
手を伸ばして届く誰かを
帮助那些触手可及的人
そういう政治を　やっていきたいんです
这就是我想推行的政治
この演説ライブ　生出演…ですよね　これ
这场演讲…是现场直播的吧
生よ
是的
こういうのは直接訴えた方が都民の色相にも影響を与えて　効果的なのよ
公开演讲不仅能影响到居民的色相 还效果拔群
隣人政策は小宮を推薦した肯定党の方針だ
邻居政策是推荐小宫参选的肯定党的方针
入国者を規制して　自分たちの利益を守りたいってのが本音だ
真正的目的是管制移民 保护自身利益
入江さん　こういうの詳しいですねぇ
入江 你对这方面很了解嘛
監視官
监视官
どうしたんですか
你怎么了
なに　何かの病気？
怎么了 是得什么病了吗
はぁい？
什么事
先生　慎導監視官がおかしくなった
医生 慎导监视官不对劲
メンタルトレースの副作用だ
是心理回溯的副作用
これはひどいな
这次很严重啊
抗不安薬を投与する？
要给他用抗焦虑药吗
いや　大丈夫だ
不 不用
ちょっと　何する気？
等等 你想做什么
呼び戻してくる
我去把他叫回来
私はまず隣人を助けたい
我想先帮助身边的人
手を伸ばして届く誰かを
帮助那些触手可及的人
灼
炯…
戻ったか　バカヤロ
终于醒了 你这笨蛋
すぐバカって言う
动不动就骂我笨蛋
最近潜りすぎだ
最近回溯得太频繁了
負荷が積み重なっている
负担太重了
それより　小宮カリナ
说回小宫佳理奈的事吧
彼女には何かある
她肯定有隐情
今日だけで２人の都知事候補から非公式の抗議が来たわ
光是今天就收到两位都知事候选人的私下投诉了
非公式ですか
私下投诉啊
それなら安心ですね
那我就放心了
総務省からは選挙妨害をやめろと厳重注意されたわ
总务省严厉警告我们不要妨碍选举
で　どうなの　事件性はあるの？
怎么样 是刑事案件吗
今のところ　ただの事故死です
目前来看 只是意外死亡
何なの　あなたたち
你们都在干什么
２人で霜月課長のクビを飛ばそう危機一髪ゲームでもしてるの？
一起拿着我的饭碗踩钢丝闹着玩吗
そんなつまんなさそうなゲームしませんよ
这游戏听着就很无聊 我们才不会玩呢
それより　テロの危険が
重要的是 有恐袭的风险
そんな可能性があるの？
有这种可能吗
はい
对
であれば予防的な捜査が許されると思うのですが
既然如此 我们进行防范性搜查也是理所应当的
選挙妨害などめっそうもない　むしろその逆だと
意思是你们没有在妨碍选举 反倒在从旁协助
驚いたな
真是意想不到
土谷博士の研究そんなにヤバいのか
土谷博士在研究如此危险的东西吗
いや　よく分からない
其实我也不清楚
って　お前な
你这家伙
霜月課長もそこは分かってるよ
霜月科长心里也明白
テロの予防　選挙前の消毒ってことなら
如果以防范恐袭 为选举打预防针为由
抗議を突っぱねられるし
就不用害怕抗议了
それだけの何かが　小宮カリナにあるのか
小宫佳理奈藏得这么深吗
あんな心　初めて見た
我还是第一次见到那样的内心
恐ろしい速さで思考してるのに　空っぽだ
她的思考速度快得令人害怕 内心却十分空虚
空っぽ？野心的な人物なのに？
空虚？她明明这么有野心？
そういう人間が　誰かの色相と命をてんびんにかけて
这种人很可能会逼迫他人在色相和性命之间做出选择
死を選ばせるのかもしれない
最终使人走上绝路
輸送機事故のようにか
就像那起运输机事故吗
あるいは　俺たちの事件のように
或者 就像我们那起案件
もしそうなら…
如果是这样的话…
彼女は　俺たちが求める真実につながってる
她和我们寻求的真相肯定有联系
ホテルの防犯データにクロス検索をかけたわ
我对酒店的监控数据做了交叉查询
ここでクイズです　いったい何が出てきたでしょうか
大家猜猜 我到底发现了什么
クイズって
猜？
簡単すぎてクイズにならないですよ
太简单了 用不着猜
あのう　みんな俺をからかってます？
我说 大家是在捉弄我吗
灼　さっさと言え
灼 别卖关子
え　薬師寺陣営のスタッフが土谷博士が死んだホテルに泊まってた
好 药师寺派的人曾入住土谷博士死亡的那家酒店
正解
答对了
ホテルに泊まってたのは薬師寺康介の第一秘書リー・アキ
入住的是药师寺康介的首席秘书 李·秋
偶然にしてはできすぎてるけど
这也过于巧合了
突破口はこれしかないですね
这是唯一的突破口了
配達　終了でーす
投递完成
土谷博士がいたとは知らなかった
我不知道土谷博士住在那里
偶然だし　後ろめたいことは何もない
这只是巧合 我没做什么亏心事
ドミネーターで確かめてもいいんだぜ
我们可以用支配者来验证一下
Dominator
勝手にしろ　無駄なことだ
随你的便 反正也是白费功夫
リーさん　あなたは土谷博士と接触しようとした
李先生 您原本是打算和土谷博士碰面的
でも　小宮側がつけたボディーガードが邪魔で　それができなかった
但碍于小宫安排的贴身保镖 最终没能见到
あなたは対立候補の内部情報を手に入れ
您想拿到对手候选人的内幕
土谷博士こそ小宮カリナのアキレス腱に違いないと思ったんでしょう
认为土谷博士就是小宫佳理奈的软肋吧
くだらない
无聊的猜测
本当にドミネーターを抜かせないでください
别逼我们真的用上支配者
Dominator
ホテルにも迷惑が掛かりますので
我们也不想给酒店添麻烦
したいなら向けろと言っている
我说了 你们想用就用
やめておきましょう
还是算了吧
代わりに質問ですが
那请你回答几个问题
あなたと土谷博士が同じホテルにいたことを
您和土谷博士曾入住同一间酒店的事
薬師寺さんはご存じなのですか
药师寺先生知道吗
先生が私ごときの居場所を　いちいち確認することはしない
我这种小人物的动向 老师是不会一一把握的
じゃあ　本人に尋ねてきます
那我去向他确认一下
ここで待っていてください
请稍等
２分だ
给你两分钟
大急ぎで確認しますね
我会抓紧的
薬師寺候補に心酔しているようですね
看来您很崇拜药师寺候选人
シビュラ適性があるにもかかわらず　挫折したアスリートは数え切れない
不少运动员即便被西比拉判定有良好资质 仍遭受挫折
Sibyl
だが　そうした人々を本気で支援してくださるのは　先生だけだ
但也只有老师肯真心真意地帮助这些人
お宅もそれで救われたと
看来你也得到过他的帮助
そうだ　あの方こそ　東京のリーダーにふさわしい
是的 他才最有资格当东京的领导者
トップに立つために生まれた英雄だ
是注定成为领袖的英雄
エリアストレス警報　至急メンタルケアを行ってください
区域心理压力警报 请尽快进行精神护理
ヘルスチェック　頭部に危険な衝撃を受けています
健康检查 头部正遭受剧烈冲击
あなたは暴行を受けている可能性が極めて高いです
你极有可能正在遭受暴力
そうだよ
还用你说
すぐに回避してください
请立即躲避
できるか　ボケェ
哪里避得开 傻子
お…お前ら何なんだ…
你…你们是什么人…
「犯罪係数　３０５　リーサル・エリミネーター」
「犯罪系数 305 致死·清除」
「執行対象です」
「确认为执行对象」
クソ　マジか
喂 不是吧
何だ
搞什么
逮捕しましょう
应该逮捕他们
バカか　甘ったれたこと言ってんじゃねえよ
蠢货 这可不是闹着玩的
天馬さんは右へ
天马 你去右边
何だありゃあ
好身手啊
逮捕する
你被逮捕了
逃がしたのかよ　ったく…
竟然让他跑了…
さっきは何で止めた？
刚才为什么要制止我？
ドミネーターは執行しろって言ってたろうが
支配者允许我开枪啊
Dominator
それを決めるのは人間であるべきです
决定是否开枪的应当是人
そのためにドミネーターには引き金が付いてるんですから
所以支配者上面才会有扳机
Dominator
緊急速報を繰り返します
重复紧急新闻
東京都知事に立候補した薬師寺康介氏の第一秘書
东京都知事候选人药师寺康介的首席秘书
凶手发表仇恨性言论
被害人 首席秘书 李·秋(45)
リー・アキさんが暴行を受け　殺害されました
李·秋遭到暴打致死
犯人はネット上で犯行声明を出し
罪犯在网上宣称对此事件负责
リー・アキさんの人種に関わるヘイトスピーチを主張しています
并发表了与李·秋种族有关的仇恨性言论
汚えぞ　クソ梓澤
恶心死了 该死的梓泽
何で？どゆこと？
为什么 怎么回事
誰の伏せ札が薬師寺陣営を襲撃したのかしら
究竟是谁藏的牌袭击了药师寺一派呢
仮にだ　どちらかが私のですと宣言しても
就算有人宣称是自己干的
君は信用しないだろう
你恐怕也不会相信吧
世論誘導用のＡＩボットにインベスト
我押引导舆论的AI机器人
リレーションブロックの処理は後回しだ
回头再处理关联障碍
こちらも同じく世論誘導にベット
我也同样赌引导舆论
私は公安局　刑事課　一係のプライオリティ再設定を提案します
我建议重新设定公安局刑事科一系的优先级
反対よ　リスクが高すぎる
我反对 风险太高了
再び　私たちの存在をシビュラに知らせる結果になりかねないわ
这可能会让西比拉再次发现我们的存在
Sibyl
同意見だね
我同意
では自分がアセットを処理します
那由我来处理资产吧
あらあら　親は大変ね
哎呀 做庄可真不容易
処理に失敗すればラウンドロビンに執行されるのは君だぞ　静火君
如果处理失败 你会被轮询者解决掉的 静火
Round Robbin
薬師寺康介が都知事になれば
如果让药师寺康介当上都知事
われわれは外国人に職も権利も奪われる
我们就会被外国人夺走工作和权益
移民肯定派にこの平和な社会を破壊させては絶対にならない
绝不能允许移民肯定派破坏我们这和平的社会
ネット上では　やはり小宮カリナ支持者の仕業　という見方が強いです
许多网民认为 这是小宫佳理奈的支持者干的
薬師寺も　やつを推薦した優生党も　入国政策を歓迎してるからな
毕竟药师寺本人和推荐他参选的优生党都是支持移民政策的
野郎みてえなサラブレッドにとっちゃ
在他这种名流看来
遺伝子さえ優秀なら人種は関係ねえんだろうよ
只要基因足够优秀 种族无关紧要
しかも後ろについてる企業連合は
而且背后支持他的是垄断集团
入国者を大量雇用し安く働かせることしか考えてねえ
满脑子盘算着拿移民当廉价劳动力
クソみてえな団体だしな
全都是一帮混蛋
実際のとこ　背後に小宮陣営がいる可能性は？
这件事是小宫派策划的可能性究竟有多高？
でも　小宮候補のマネジャー　入国者でしたよ
不过 小宫候选人的经纪人是个移民
小宮候補が独立したときから付き人だったようです
似乎从小宫候选人单飞之后就一直跟着她了
党の方針に逆らってるのかも
这点可能和她们政党的方针相矛盾
本音と建前ってやつだろう
就是背地里一套嘴上一套
肯定党も低賃金労働者の存在は黙認してる
肯定党也默认了廉价劳工的存在
なんであれ　支持率は逆転
不论实情如何 支持率已经扭转过来了
薬師寺リード小宮陣営が不利です
药师寺领先 小宫落后
結果的に大正解だったわ　慎導監視官の読みは
从结果上看 事情正中了慎导监视官的预料
俺の読み？
我预料了什么
テロの可能性ってやつ
就是有恐袭的可能
さすがね
厉害
喜べませんよ
夸我也高兴不起来
加害者も被害者も
不论是加害人 还是受害人
どんな理由であれ
不论原因如何
ああいうふうに人が死ぬのは悲しいことです
我都不愿意看见有人那样死去
逮捕した男は背景を何も知らず
我们逮捕的人不知道任何内情
襲撃犯は全員戸籍停止中で廃棄区画の住人
袭击者全是被冻结户口的废弃区居民
街頭スキャナの死角を縫って移動するにしてもだ
就算他们能钻街头扫描的死角移动
こんな広範囲を潜在犯が堂々と動き回るなんてできんのかよ
一帮潜在犯有办法跑这么远吗
ましてホテルに侵入するなんて　普通無理です
更别说入侵酒店了 正常来说是做不到的
だが入ってきただけでなく　一人は逃げおおせた
可他们不仅做到了 其中一个还成功逃脱了
明らかにおかしい
这显然不正常
薬師寺陣営の選挙事務所は３カ所
药师寺派的选举事务所有3处
池袋　水道橋　そして国会内
池袋 水道桥 还有国会
連中に街頭スキャナをかわす手があったとしても
即使他们有办法躲过街头扫描
見つかるリスクは避けたいはずだ
也肯定想尽可能降低风险
俺が犯人なら
如果我是凶手
できるだけ近い位置に拠点を築いて計画を立てます
会选择在尽量靠近的位置建设据点 制定计划
その２つにアクセスしやすいのは…
方便去这两处地点的…
茗荷谷
是茗荷谷
あそこの廃棄区画　確かお前が昔縄張りにしてたとこだな
那里的废弃区 以前好像是你的地盘吧
襲撃したのはここらの連中でしょう　明らかに格闘技をやってた
发起袭击的应该是这里的人 他们显然会格斗
確かに対人格闘に慣れていた
他们确实很熟悉对人格斗
シビュラシステムのもとでは普通じゃない
在西比拉系统的眼皮子底下 这种事情不正常
Sibyl
それが普通の場所があるんですよ
但在某些地方 这种事情很正常
通信障害
通讯故障
ドミネーターの使用に中継機が必要です　ご注意ください
请注意 需依靠中继机才可使用支配者
Dominator
うるせえな　分かってるよ
闭嘴 用不着你说
よう　久しぶり
哟 好久不见
入江…
人間同士の格闘場…
人与人的格斗场…
薬師寺が表のチャンピオンなら　あれが裏社会のチャンピオンだ
如果说药师寺是外头的赢家 那么那个人就是地下的赢家
廃棄区画のブローカー　榎宮春木
他是废弃区的掮客 榎宫春木
元プロアスリート　元女性
以前是职业运动员 而且是女性
男性ホルモンの過剰注射と肉体改造の果てに無念の引退
由于过量注射男性激素 改造肉体 最后抱憾引退
じゃあ薬師寺と面識があっても…
那他完全有可能…
不思議じゃない
认识药师寺
榎宮は肉体の変化と成績不振で色相が悪化
肉体上的改变加之比赛成绩不佳让榎宫色相恶化
そして　表舞台から姿を消すとここにやつは城を建てた
随后他离开了外面的世界 在这里建造了自己的城堡
犯人っぽーい
好大的嫌疑
そう思ったから連れてきてやったの
我也是这么想的 所以带你们来了
感謝してます　頼りにしてますよ
谢谢 你真可靠
榎宮は色相が濁ったアスリートをここで戦わせ
榎宫让色相浑浊的运动员来这里打斗
ギャンブルの対象にしながら強い兵隊を育ててる
一边利用他们开设赌局 一边培养强大的手下
容疑者発見
发现嫌疑人
あとは　街頭スキャナに引っ掛からず格闘家を運ぶ方法だけ
接下来只要查明怎样避开街头扫描把格斗家送到案发地
では　早速榎宮を連行しよう
那我们现在去把榎宫带走吧
おいおい　バカか
我说 你傻呢
見りゃ分かんだろ
你还不明白吗
こんだけでかい組織のトップだぜ　騒ぎになったらどうする
他是这么大一个组织的头领 万一闹大了怎么办
別に戦争をしに来たわけじゃない
我们又不是来开战的
そう　聞くだけ
是的 就是打听一下情况
面白ぇ
有意思
じゃあ　監視官　俺が話つけますよ
那么 监视官 我去打通关系
お久しぶりです　入江さん
好久不见 入江哥
大石　元気でやってるみてえだな
大石 你看上去混得不错啊
こういうのは　一度きりですよ
这种事情不会有第二次的
分かってる
我明白
ありがとな
谢了
あなたは昔と何も変わってませんね
你还是跟以前一模一样
どうぞ　中へ
请进
任意同行だと？
要我去警局协助调查？
はい
是的
面白い
有意思
君たちいけるね
你们挺厉害的
ここがどんな場所か分かってないのか　異常な自信家なのか
是没弄清这是什么地方 还是过于自以为是？
どっちにしても　いい度胸だ
不管怎样 我佩服你们的胆量
バカでも自信家でもない
我们不傻 也不自以为是
怪しいやつには話を聞く　それが刑事だ
向可疑的人问话 这是刑警的工作
オサム　座れ
阿修 坐下
じゃあ　質問しますね
那么 请回答几个问题
この顔に見覚えは？
见过这张脸吗
見てのとおり　ここは外の世界とは違い自由だ
你们也看见了 这里跟外面的世界不一样 非常自由
いちいち記憶には残らない
我可没心思把每件事记得那么清楚
格闘家をここで育てているらしいな
你似乎在这里培养了一帮格斗家
商品として
目的是做买卖
だが　皆ここから出られない
但是 他们无法离开这里
動物園の猛獣と同じだ
就像动物园里的猛兽一样
動物園の猛獣はちゃんと調教されてます
动物园里的猛兽都被驯服了
大石
はい
在
口を開けろ
张嘴
はい
是
食え
吃下去
はい…
是…
サーカスの猛獣と同じで調教済みだ
他们跟马戏团里的猛兽一样 都被驯服了
もういい　下がれ
够了 滚吧
サーカスねぇ…
马戏团啊…
入江一途　お前も残念だ
入江一途 我真为你感到遗憾
最高にとがった男だったのに
你原本是最尖锐的一柄刀
あたしが調教してやるまでもなく公安局の犬に成り果てるとはな
结果还没被我驯服 就沦为了公安局的走狗
知った口　利いてんじゃねえよ
别以为你很了解我
てめえこそ　どんなくそったれに尻尾　振ってんだ？
倒是你 认了哪个人渣做狗主人？
勘違いすんじゃねえぞ
你可别搞错了
俺は今も最高にとがってる
我依然是最尖锐的一柄刀
い…
疼…
いてぇ…
疼死了…
お前が熱くなってどうすんだよ
你何必那么激动
すまん
抱歉
容疑者としては濃厚だが
榎宫的嫌疑很大
榎宮が薬師寺陣営を攻撃する動機が分からんな
但是我们摸不清他向药师寺派下手的动机
金じゃねえのか
大概是拿钱办事吧
榎宮に金を渡した時点で　そいつの色相も無事じゃ済まないだろうな
谁敢把钱交给榎宫 他的色相肯定不会干净
シビュラシステムが本気になれば　廃棄区画をつぶすのは簡単です
西比拉系统如果有意 轻易就能毁了废弃区
Sibyl
その危険を冒してまで手を貸すメリットはあるのかな？
榎宫为何不辞凶险还要协助幕后黑手？
廃棄区画ってのは復興が難しいから放置されたんだろ？
废弃区就是因为难以重建才被弃置的吧
あえて　そうしてるんだ
是被特意弃置的
国全体のコストカットと　ここ以外で暮らす人々の心の余裕のために
为了降低整个国家的开支 也让其他地区的居民住得放心
自発的に生じたセーフティーネット
这是一个自发建立起来的安全网络
予測できない犯罪の複雑系をスラム型の隔離地域にパッケージングして
将无法预测的犯罪复合系统整合进贫民窟隔离区里
監視しやすくしたんですよ
方便国家监控
いうなれば　この廃棄区画そのものが　メンタルケアの一環ってわけだ
换句话说 这废弃区本身 就是精神护理的组成部分
ここはごみ捨て場じゃねえよ…
这里可不是垃圾场…
ああ　モヤシ　うまかった
啊 豆芽真好吃
灼の印象はどうだった　榎宮について
你觉得榎宫这个人怎么样？
犯人　黒幕は別にいるから共犯かな
他是凶手 不过背后另有人在 叫共犯更准确吧
そう言い切れる根拠はなんだよ
你这么说 是有什么根据吗
任意同行なんて言われたら　その理由が気になりますよね
如果警察上门要求协助调查 一般人都会好奇原因的
でも榎宮さんからの質問はほとんどなかった
可是榎宫几乎没有问过我们什么问题
「なぜ俺を」とか　「何の容疑だ？」とかそういうの
不问为什么找他 也不问他有什么嫌疑
ああ　そういや　そうだな
噢 说来确实是这样
分からないことは３つ
有3个问题我没弄明白
一つ　街頭スキャナを避けて襲撃犯を市街地に送り込んだ方法
其一 如何避开街头扫描将袭击者送入市区
二つ　榎宮のメリット
其二 榎宫能得到什么好处
三つ目は？
其三呢？
何でラーメンってあんなにうまいんです？
为什么拉面那么好吃？
信じらんない
难以置信
知るか
去你的
久しぶり　セカンド・インスペクター
好久不见 第二督察
どうしたんです　忙しいでしょうに
怎么了 你不是很忙吗
またまた　とぼけちゃって
你又装傻
何だい？あの襲撃
那场袭击是怎么回事
リレーションの一環ですよ
这是关联的一部分
コングレスマンの誰かがこの私をプランに入れた
某个议员将我纳入了他的计划
そんなことは分かってる
这我也清楚
俺が気になったのはずさんすぎる手口だ
我只是觉得这活干得太糙了
ファーストのやり方をまねただけです
我不过是效仿了你第一督察的做法而已
全然違う
此言差矣
俺は必ず相手に自分自身を始末させる
我是一定会让人把自己收拾干净的
俺のは芸術で　君のは中途半端な模倣だ
我这是艺术 你只是抄了些皮毛
もしかして　焦ってるの？
你该不会是着急了吧
せっかく手に入れたファーストの地位を奪われそうで
好不容易到手的第一督察的位置就要被我抢了
まさか　俺はそんな…
可笑 我怎么会…
ってことは…
这么说…
そっか　そういうことか
我懂了 原来如此
おい　梓澤
喂 梓泽
もういい　今回のインシデント　結末が分かった
好了 我已经知道这次的插曲会如何收场了
後始末に入る　それじゃあ
我去准备善后了 再见
順調に勝ち進んでいるようだな
看来事情进展得很顺利
はい　お父さん
是的 父亲
当然だ　勝つために　お前を育てた
理应如此 养你就是为了赢得这场豪赌
邪魔な感情は　全て捨てろ
你要抛弃所有碍事的感情
どんな犠牲を払ってでも勝て
不顾任何牺牲也要赢
使えるなら　自分の命も使え
只要有用 就连自己的命也不要吝啬
はい　お父さん
是 父亲
お客さま
这位客人
失礼します
很抱歉
ここから先はオーナー専用のエリアとなっております
前面是老板的专区
ここのオーナーです
我就是老板
いや　確か別の方で…
但我记得老板是另一位…
今日から私がオーナーです　確認を
今天开始我就是老板 尽快确认吧
必ず　俺が生き残ってみせる
我一定要活到最后
舞子·マイヤ·ストロンスカヤさん　どうぞ
舞子·迈亚·斯特隆斯卡娅 请进
奥さまの目は通常の義眼では視力を取り戻すことはできません
如果使用普通义眼 夫人的眼睛还是无法恢复视力
ですが　最新の手術ならば　成功する見込みは極めて高いです
但如果接受最新的手术 会有很高的成功率
ありがとうございます
谢谢
公安局監視官の奥さまには最高のスタッフを用意しますよ
您是公安局监视官 我们会为夫人配备最好的医疗团队
出勤前に　ごめんなさい
抱歉 耽误你上班了
大丈夫だ　灼には伝えてる
没事 我跟灼说过了
いつまで待たせるんだ
还要我等多久
ですから　順番に従ってください
要排队的 请您不要插队
入国者が何で　先に診察を受けてる？
怎么移民还排在我前面？
静かに　ここは病院ですよ
安静点 这里是医院
出ていけ　外国人
滚出去 外国人
公安局勤務だ　事を荒立てたくない
公安局办事 我不想把事情搞大
お前が公安局員？
你是公安局的？
この国はどうしちまったんだ…
这个国家到底怎么了…
わしは認めんぞ
老子不吃你这套
貴様らなんぞにこの国は渡さんぞ
我们国家绝不能交给你们这些家伙
悪い　遅くなった
抱歉 我来晚了
大丈夫　ちょうど今からブリーフィング
没事 我们正准备开简会
で　榎宮が暴走してるって切り口なら
如果以榎宫为非作歹为由
廃棄区画の連中も協力するはずだ
废弃区的兄弟应该也会帮忙
何事も穏便に済むのが一番ですよ
凡事稳妥最重要
ＯＫ　監視官　廃棄区画中心に早速情報を集めるよ
好的监视官 我马上围绕废弃区收集情报
俺が同行します
我一起去
そうくると思ったぜ
就知道你要去
灼が襲撃した方を調べるなら　俺と廿六木は襲撃された方を調べよう
既然你们去调查袭击者 我跟廿六木就去查遇袭的那一方吧
なっ　まさか…
不是吧…
薬師寺の選挙事務所と後援会だ
我们去药师寺的选举事务所和后援会
嫌だね　理由は分かってんだろ？
我不去 你也知道我为什么不去吧
家族だからこそ気付くこともあるだろう
好歹是一家人 你总能看出些端倪来
家族だから理解できねえんだよ
就因为一家人我才搞不懂他们
監視官の命令に従え
执行监视官的命令
分かったよ…
知道了…
次は夜に来なよ
下回晚上过来嘛
そっちの坊やもかわいがってあげるから
我们也不会冷落你那位小兄弟的
みんな入江さんを信用してるんですね
大家都很信任你啊
まあ　俺はここの連中が好きですから
还好吧 我还是挺喜欢这里的人的
どうしようもねえやつも多いが　みんな生き生きしてる
虽然很多没出息的人 不过大家都很有活力
俺もそう思います
我也这么觉得
だから　ここを守るために執行官になったんですよね？
所以你才会当执行官 守护这里的安宁吧
いや　俺は別にそんな…
我没那么…
お前　変な監視官だな
你真是个奇怪的监视官
貴様ら　いいかげんにしたまえ
你们有完没完
誰がここに通したんだ　クソッ…
谁把你们放进来的 该死…
リー…私は…
李…我…
われわれは犯人を逮捕…
我们只是想抓住凶手…
黙れ
闭嘴
こんな状態で事情聴取なんて　無神経にも程がある
这种情况下还要问话 你们也太不识相了吧
先生は被害者なんだぞ
我们老师可是受害人
天馬　はっきり言ってやる
天马 我就直说了
ここはお前みたいな潜在犯が来る所ではない
这里不是你这种潜在犯该来的地方
住む世界が違うんだ
根本就不是一个世界
貴様　一族の名をどこまで辱める気だ
混蛋 你还想继续给家族抹黑吗
父上がお前のことでどれだけ誹謗中傷を受けたか　知らんわけでもないだろう
父亲因为你遭受了多少诽谤中伤 你不可能不知道吧
惨めな義母そっくりだ
你跟那个凄惨的后妈一样
劣等遺伝子を受け継いだお前は　兄でも何でもない
你继承了她的劣等基因 根本不配做我哥
ただの潜在犯だ
不过是个潜在犯
あの女のように早く消え…
学学你妈 早死早超生…
こ…公安局の横暴だ
公…公安局滥用职权
お前をクビにしてやる
我要他们开除你
局長から指示が出るまで職務停止
在局长指示下来之前先停职
犯罪係数と監視官適性の即時再診断
马上重新审查犯罪系数和监视官资质
この他は再診断後に決定します
其他等审查结束再决定
質問は？
有问题吗
ありません
没有
なあ　監視官
喂 监视官
どうした
怎么了
どうしたじゃねえよ　何やってんだよ
你还问怎么了 你在搞什么
犯罪係数と血縁関係における因果関係は立証されていない
没有证据表明犯罪系数与血缘之间存在因果关系
彼の発言はシビュラ的ではなかった
他的言论不符合西比拉的方针
Sibyl
だが…
不过…
余計なことをした
我还是多管闲事了
すまない
对不起
まあ　監視官のやるこっちゃねえわな
这的确不是监视官会干的事
はあ？停職処分？
什么？停职处分？
襲撃事件　あの電波お坊ちゃんだけで捜査するの？
袭击案就只剩那个神游小少爷在查了吗
冗談でしょ
开什么玩笑
騒ぎを大きくするのが得意だよなぁ　あの２人
他们两个还真是能搞事
あれほど　事故にこだわるなら
他们那么纠结于「事故」
前任監視官の事故の件もちゃんと調べてくれるかも
说不定会帮我们查前任监视官的那起事故
いきなり変なこと言わないでよ
做什么白日梦呢
もう　課長が調査を打ち切ったでしょ
科长都已经终止调查了
調べたところで　また　潜在犯の私たちが巻き込まれるだけよ
就算他们去查 也只会连累了我们这些潜在犯
それより　なあ　オタク小僧
话说回来 小宅男
まだ２人の調べは終わんねえのか？
他们两个的事你查到了吗
監視官のキャリアデータとっくに見つけましたよ
监视官的履历我早就查到了
早く言えよ　先輩
那你早说啊 前辈
どれどれ
让我看看
慎導灼　２４歳
慎导灼 24岁
高度な共感能力を持つ特Ａ級プロファイラー
拥有高度移情能力的特A级心理侧写专家
配属時の推薦者は…
入职推荐人…
あの常守朱？
居然是常守朱？
人殺しの元監視官じゃねえか
这不是那个杀了人的前监视官吗
常守監視官は立派な人です
常守监视官是个很优秀的人
超優秀だったけど　頭おかしくなっちゃったんだろ？
她确实很优秀 但是脑子坏掉了吧
幼いころに母親は重病で安楽死を選択
小时候母亲重病 最终选择了安乐死
父親は自殺
父亲自杀
父親の慎導篤志　元厚生省官僚のトップの一人
父亲慎导笃志 曾是一名厚生省高层官员
マジボンボンじゃねえか
还是个官二代啊
自殺については…閲覧不可
自杀原因…无法查询
機密レベルスリーです　さすがに読み出せません
三级机密 真没法查
何があったにしても　安楽死に自殺なんて…
不管怎么说 家人不是安乐死就是自杀…
よく色相が曇らないわね
亏他还能保持色相清澈
イグナトフ監視官の方は何かねえか
伊格纳托夫监视官那边呢
２４歳のロシア系帰化準日本人
24岁的俄罗斯裔归化日本人
母国で軍事訓練を受け　射撃格闘解析に優れた元兵士
曾参军 在祖国接受过军事训练 擅长射击 格斗 分析
推薦者は霜月課長
推荐人是霜月科长
イグナトフ監視官　既婚者か
伊格纳托夫监视官已婚了啊
妻は舞子・マイヤ・ストロンスカヤ　２４歳
妻子是舞子·迈亚·斯特隆斯卡娅 24岁
視覚障害者で　現在治療中
视障患者 正在接受治疗
目が見えない奥さんと２人暮らし
跟眼睛看不到的妻子相依为命
兄の輝・ワシリー・イグナトフも帰化日本人だが　２年前に死亡
哥哥辉·瓦西里·伊格纳托夫也是归化日本人 两年前死亡
殺された？
被人杀死的？
輝・イグナトフ殺害の容疑者は…
杀害辉·伊格纳托夫的嫌疑人是…
慎導篤志？
慎导笃志？
つまり…
也就是说…
慎導監視官の父親はイグナトフ監視官の兄を殺して自殺した？
慎导监视官的父亲杀了伊格纳托夫监视官的哥哥后自杀了？
何なんだ　この関係は…
这是什么鬼关系…
被害者と加害者の遺族同士がバディーを組んでるってわけかよ
受害人和凶手的家人竟然是搭档？
だいぶクレイジーなのは間違いないな
可以说很疯狂了
離れられない訳がある　それほど強い絆があるってことか
这都没有彼此疏远 说明他们之间有斩不断的纽带
家族を失った者同士
他们都有丧亲之痛
むしろ　お互いを信じ合うしかなかったのかも
或许他们也只能相信彼此了吧
さすが真緒ちゃん　ロマンチック
不愧是真绪 好浪漫
なれなれしい呼び方しないで
别叫得这么亲热
いてっ
好痛
ったく　もう　あんたは
你真是够了
天馬は遺伝的に完璧なサイコパスを持って生まれたはずだぞ
天马本该遗传到完美的反社会人格指数
Psycho-Pass
あたしのせいだって言いたいの？
你这是怪我吗？
お前の色相の悪化が証拠だ
你色相恶化就是证据
所泽矫正保护中心
母親の違いでこんなに差が出るとはね
真是龙生龙 凤生凤
シビュラ判定も遺伝子編集も最高なのに
西比拉的判定和基因编辑明明都是最好的
Sibyl
母子揃って　潜在犯落ち
结果母子双双沦为潜在犯
黙れ
闭嘴
本題に入ろう
言归正传
兄さん　実はね
哥 是这样的
あなたの母親が　先週　死んだ
你母亲上周死了
施設で自殺したそうだ
据说是在机构里自杀的
処分してもらう手間がこれで省けたね
也省得我们处理她了
ふざけんじゃねえ…
开什么玩笑…
舞ちゃんに言ってなかったの？引くなぁ
你没跟小舞说吗 不是吧
後で言うつもりだったんだよ
我打算晚些再说的
ホント何を考えてるの？
你到底在想什么
民間人に手を上げるだなんて　信じられない
怎么能对平民动手 太过分了
仲間の悪口を言われて怒ったんだって
听说是为同事抱不平才生气的
炯は優しい
炯人太好了
あなたは昔からすぐ頭に血が上るんだから
你总是这样动不动就激动起来
ちゃんと反省して
好好反省一下
はい
好的
フードプリンターの方が舞ちゃん楽じゃない？
小舞怎么不用食物打印机 对你来说更方便吧
作ってもらって　何言ってるんだ
小舞亲自下厨 你还敢挑嘴？
プリンターじゃ故郷の味が出ない
机器做不出故乡的味道
母から教わった料理を忘れたくないじゃない
我也不愿忘记从妈妈那学会的饭菜啊
そうだな
是啊
何より　合成料理よりおいしいでしょ？
最重要的是 这比合成料理好吃吧
足を引っ張って　すまない
抱歉 我拖你后腿了
気にしてないよ
别在意
犯罪係数も監視官適性の再診断もクリアだったんだから
犯罪系数和监视官资质也重审通过了
シビュラシステムは分かってくれてるってことでしょ
说明西比拉系统理解你
Sibyl
だといいがな
但愿如此
調査は順調か
调查顺利吗
肝心なパズルのピースが見つからない
还差一片关键的拼图
たぶん　小宮候補が隠してると思うんだけど
我觉得大概藏在小宫候选人那里
公開討論会の警備は？
公开辩论会的安保呢
二係が担当
由二系负责
そうか
是吗
最近は眠れてるのか
最近睡眠怎样
どうかなぁ
不怎么样
お前のスキルは脳にも心にも負担をかける
你的技能对大脑和心理负担都很大
そう頻繁に行っていいものじゃない
不能这么频繁使用
捜査に必要なら　無理してでもやらなきゃ
只要搜查需要 勉强也得用
そうさせないのも俺の仕事だ
我的工作就是让你别逞强
停職中のくせに？
你不是都停职了吗
それは…そうだが
你这话…也对
俺は真実に手が届くなら　何でもするよ
只要能触碰到真相 我什么都愿意做
お前だけがそう思ってるわけじゃない
不只是你一个人这么想
俺がロープを握れないときにはやるな
没我握着缰绳的时候 就别乱来
こないだのは反省してるよ
之前是我错了
お前に見えているものが　俺には見えない
你能看到的东西 我看不到
ならせめてバックアップは任せろ
那至少让我做你的后盾
停職中のくせに？
你不是都停职了吗
しつこいぞ
啰嗦
すぐに復帰してみせる
我马上就归队
舞ちゃんも　炯も　俺も
小舞 你 还有我
何で　みんなが　家族を失わなきゃならなかったのか
为什么我们的家人非得死去？
俺たち２人で見つけるんだ
我们一起去找出真相吧
くだらない潔癖で籠城
被无谓的洁癖围作困兽
お利口すぎて欠伸がでちゃう
八面玲珑未免过于无趣
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
看 眼前大门的钥匙就在手中
飲み込まれないで　ほら
留心别深陷其中
おまえの欲しいものは何だ
你有何求
攫っていけよ　信じた道で
贯彻信念 夺来即可
gameがいつでも勝者の手の上でも
即使游戏始终由胜者掌控
貫いていくの
也要坚守到底
約束された未来なんてない
未来岂有定数
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
不曾拥有的事物总让人痴求
triggerの重さに臆病になって
扳机沉重得让人胆颤
僕らには僕らの戦い方があるだろう
我们有着自己的战斗方式
撃ち抜いて
势必一枪击破
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 はばやし 小江  校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城結衣
イグナトフ監視官の穴を埋めるため
为了填补伊格纳托夫监视官的空缺
公安局と捜査コンサルタント契約を結んでいる方に来ていただきました
我找来了公安局的签约搜查顾问
紹介します
给大家介绍一下
元一係執行官で　現在フリージャーナリストの
这位是目前在当自由记者的前一系执行官
六合塚弥生さんよ
六合冢弥生
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。